ÚLTIMAS NOTICIAS


LA NUEVA CHEVROLET EQUINOX 2018 LLEGA A CONQUISTAR EL MERCADO COLOMBIANO ​



La Chevrolet Equinox 2018 viene equipada con un conjunto de características tecnológicas inéditas, que hoy son la base de los futuros vehículos autónomos. La única camioneta de su tipo que cuenta con Asistente de Frenado Automático. La Chevrolet Equinox cuenta con motor 1,5 L Turbo, logrando una gran eficiencia en el consumo de combustible, entregando la máxima potencia y eficiencia. Diseño, desempeño, seguridad, conectividad y tecnología se mezclan en uno de los más importantes lanzamientos del mercado automotor colombiano en 2017.
Diseño moderno y estilizado

La Chevrolet Equinox se destaca inicialmente por su balance entre diseño, seguridad y tecnología. Su estilo vanguardista se enmarca en una parrilla frontal con detalles cromados y los faros delanteros con luces DRL de marcha diurna, que aportan un gran toque de exclusividad y la diferencian ampliamente de otros vehículos de su segmento. El diseño de los costados luce robusto y moderno gracias a las líneas laterales que recorren la carrocería y que ayudan a generar un estilo deportivo con una sensación de fuerza. La parte inferior de la carrocería tiene una superficie de protección que recuerda que nos encontramos frente a un vehículo con capacidad para circular fuera del asfalto. La Equinox cuenta con rines de 17, 18 ó 19 pulgadas de acuerdo con la versión. Por su parte, la puerta del baúl de la Equinox incorpora un vidrio envolvente que da continuidad a la línea lateral, y en el que se encuentran faros que nacen también desde los costados. Cuenta además con un spoiler que incluye la tercera luz de freno con tecnología LED.

En la parte frontal, la Equinox viene equipada con luces delanteras de alta intensidad denominadas INTELIBEAM, una tecnología que consta de nuevas especificaciones, dependiendo de su versión, como encendido automático de las luces delanteras, cambio de luces y ajuste de intensidad automático, detección de túneles, faros delanteros LED y luces de marcha diurna LED. Estas luces son capaces de identificar la proximidad de otros vehículos y desactivar automáticamente la luz alta para evitar cegar o iluminar directamente a otros conductores.



UN CARNAVAL DE STORIES



Es increíble cuando te das cuenta que la alegría y el sabor que vive La Arenosa por estos días, no solo está afuera, también al interior de tu vehículo. El equipo Chevrolet estuvo estudiando tus necesidades y descubrió que no basta con ser diferente, hay que atreverse a ser único, así nace el renovado Spark GT, un carro joven que reconoce la necesidad de moverse con la mejor conectividad, seguro sin importar el camino que recorra y con un combustible altamente eficiente.

El nuevo GT llegó recargado con dirección asistida electrónicamente, 5 velocidades de transmisión, un consumo de hasta 70 km/ galón por carretera, sistema de entretenimiento Mylink con pantalla Touch Screen de 7”, Waze incorporado y compatibilidad con Android Auto. Además, lo blindamos de aditamentos para tu tranquilidad: Doble airbag, frenos ABS, cinturones de 3 puntos, cámara de reversa y sistema ISOFIX.

¿Qué tal si este febrero bajas los vidrios de tu Chevrolet, le subes el volumen a la música y nos gozamos juntos este Carnaval? ¡Sin temores! Sin miedo a coger la ruta equivocada, a que la música que suene no sea la tuya, a andar inseguro por las calles.




NUEVA CHEVROLET COLORADO: NACE UNA RAZA INDOMABLE




Esta aventura inicia hablando de fuerza y tecnología, de terrenos difíciles superados con la más alta tecnología de Chevrolet.

La nueva Colorado llega como la unión de una Pick up y una SUV resaltando las principales cualidades de cada una: autonomía, seguridad y vanguardia, todo esto para ayudarte a cumplir un propósito, llegar hasta donde quieras. Su diseño estructural de alta solidez te permitirá superar cualquier reto sin perder el confort y llevando el lujo como bandera.

Cuenta con líneas robustas pero estilizadas, su parrilla viene con apliques cromados que también se pueden ver en las manijas, sus estribos resaltan el carácter off road y sus barras del techo afirman su carácter multipropósito, con la Colorado vas por todo.

 El interior de la nueva Chevrolet es un homenaje al alto nivel, con asientos en cuero, tablero de instrumentos moderno, volante graduable en altura y ajuste eléctrico para la silla del conductor, mejor dicho la Colorado está bien engallada y disponible en las sedes Country para que empieces a disfrutarla.

Sabemos la importancia que tiene la conectividad para aquellos que se han acostumbrado a rodar constantemente, por eso el sistema Mylink llega para conquistar a todo el que se suba a tu camioneta porque tiene compatibilidad con tu smartphone, entradas usb/ Aux in, gps integrado y una espectacular pantalla táctil de 8 pulgadas.

 Y si nos referimos a su desempeño, esta camioneta tiene un motor 2.8L Turbo diesel Duramax con atributos de alto desempeño, un torque de 440 Nm en la versión manual y de 500 NM en su versión automática, que viene reforzado con un consumo de 40 km por galón. Ponla a prueba, con 197 caballos de potencia, te aseguramos que no te va a dejar botado en ningún lado. Nos encanta presentar modelos que llenan de vida, que son partícipes de nuevos viajes, que tienes en cuenta para cualquier plan.

Recuerda que solo quienes se atreven a ir lejos, logran descubrir hasta dónde pueden llegar. ¡Únete a la raza que tiene claros sus objetivos y sin dudar, va por ellos!



NUEVA CHEVROLET TRAILBLAZER: LA MEJOR 4X4 DIESEL DEL SEGMENTO






La nueva Trailblazer 2017 llega equipada con toda la tecnología que la convierte en un modelo más completo y sofisticado. Proveniente de Brasil, la Chevrolet Trailblazer está basada en una arquitectura global, siendo una camioneta 4x4 con la suficiente solidez, rudeza y agresividad, para superar todo tipo de obstáculos.

 “La nueva Trailblazer guarda en su ADN la capacidad de adaptarse a cualquier terreno y cualquier situación. Está diseñada para personas con espíritu aventurero. Está camioneta llegó para romper paradigmas, es resistente y fuerte para los terrenos difíciles, pero a su vez cómoda y confortable para la ciudad”. Comentó Edna Urrea, Gerente de Producto de la Línea Selective de Chevrolet.

Esta nueva SUV cuenta con rediseños en la parrilla, el capó, las llantas y el parachoques. Además, incorpora mejoras aerodinámicas y estructurales que contribuyen a una reducción de peso (13 Kg menos que su versión anterior) lo que se traduce en mayor eficiencia en consumo energético.

La Chevrolet Trailblazer tiene la versatilidad necesaria para adaptarse a cualquier situación. En su modelo 2017, la Trailblazer llega más robusta y sofisticada, logrando 200 caballos de potencia a 3.600 revoluciones por minuto y 500 Nm @ 2.000 rpm, siendo la SUV de mayor potencia en su segmento. Bajo el capó, esta camioneta guarda un motor turbodiesel de 2.8 litros acoplado a una transmisión automática de seis marchas y con sistema de tracción 4×4.

Además de toda la conectividad y entretenimiento, el sistema Chevystar MyLink de última generación de la nueva Trailblazer viene con GPS integrado para navegación con mapas de Colombia precargados y gracias a Chevystar, los propietarios tienen la posibilidad de enviar comandos remotos a la camioneta a través de una aplicación estando fuera del vehículo y a su vez contar con un conserje 24/7 con solo presionar un botón.
